Ya.
Nona Manorama memberitahuku
segalanya tentangmu tapi..
Tapi bagiku, apapun itu
mendapatkan persetujuan Ms. Kesar
seperti mendapatkan segel.
Begitu dia menyetujui Anda
tidak ada yang penting setelahnya.
Itu adalah sepatu saudaraku.
Aku mendapat gigitan sepatu.
Saya pernah memakainya sekali sebelumnya
tapi dia ingin aku
memakainya hari ini.
Yah.. aku tidak pernah menolaknya.
Jika Anda tidak memiliki masalah apa pun
Aku ingin kamu berbicara
dengan adik laki-lakiku.
Kami berdua seperti Ram dan Lakhan.
Setelah Ms. Kesar, hanya dia
yang persetujuannya penting bagi saya.
Maukah Anda berbicara dengannya?
Saya sudah menyampaikan laporannya kepada Pak.
- Oke.
Lihat saja apa yang bisa dilakukan.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Sebentar.  - Ya tentu.
Saudara Sumedh.
Saya duduk bersamanya di taman.
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Saya akan memutar kamera.
Saudari, semua orang
menunggumu di dalam.
Bolehkah kita?
Hi Halo.
Dia adalah Rukmini.
Saudara laki-laki.
Bisakah kamu mendengarku?
Tunggu.
Panggilan itu digantung.
Saudara laki-laki.
Sumedh.. Saudara.
Jika kalian berdua sudah selesai
haruskah aku membawanya masuk?
Tentu.
Bolehkah kita?
Apakah kamu melihat Dia?
- Saudara Sumedh.
Hei, Malhar.
Saudaraku, bisakah kamu..
Bisakah kamu mendengarku?
Malhar, bisakah kamu mendengarku?
'Nomor ini tidak tersedia.'
'Silakan coba suatu saat nanti.'
Saudara Sumedh, hutan tempat
saya mendapatkan postingan ini
memiliki cukup banyak serangga
tetapi tidak ada jaringan di sini.
Aku melihat foto
calon adik iparku.
Jujur saja
Saya tidak menyukainya.
Malhar tidak menyukai Rukmini?
Ya karena dia tidak baik.
Dia jauh melampaui itu, Saudaraku.
Dia yang terbaik,
Seorang gadis yang
membuat kakakku
tersenyum pada pertemuan pertama
jelas akan menjadi
yang terbaik bukan?
Bukan hanya kelahiran ini
saja tapi saya siap menerimanya
sebagai adik iparku untuk
tujuh kelahiran berikutnya.
Saya memberikan persetujuan
saya untuk aliansi ini.
Silakan segera
melakukan persiapannya.
Saudari, saya harap
semuanya berjalan baik.
Apa yang kalian diskusikan?
Apakah kamu
memberitahunya tentang dirimu?
Saudari.  - Ya.
- Beri tahu saya.
Ya, dia menceritakan banyak hal
tentang ibu dan saudara laki-lakinya.
Setelah mendengarkannya, rasanya
dia hidup untuk keluarganya.
'Bagaimanapun'
'tidak diberitahukan kepadanya
bahwa dia adalah seorang penjual teh.'
Nah.. Apa yang kamu tanyakan?
Tidak ada apa-apa.
- Mengapa tidak?
Saudari, kamu akan bermain kuis
untuk setiap hal
di masa kecilmu.
Anda akan memiliki begitu banyak
pertanyaan sedangkan hari ini..
Kamu tidak menanyakan
apa pun padanya hari ini?
Aku mempunyai banyak pertanyaan
untuk ditanyakan mengenai nasibku.
Lagi pula, mengapa hal itu bisa terjadi
bahwa jawaban atas pertanyaan
apa pun tidak penting bagi saya?
Aku sudah menjahitnya
tapi ternyata ketat.
Ingat ini.  Oh, Dewi!
Rukmini berperan sebagai
pencuri dan polisi bersama kami.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kebenaran seseorang dapat diketahui
dengan membeberkan hartanya.
saya telah terjebak
Harta Karun Rukmini.
Dan bahkan Tuan Harpreet tidak
bisa meretas kata sandi teleponnya.
Dia bahkan memberitahuku
telepon yang dilindungi
kata sandi kuat seperti itu
bisa jadi milik petugas
polisi atau milik pencuri.
Lagipula dia tidak ada di polisi.
Kalau begitu, dia
pasti seorang pencuri.
Tante
perhatikan kata-kataku.
Pasti ada rahasianya
yang mereka coba
sembunyikan dari kita.
Datanglah Rukmini.
Di sana.
Sumedh juga ada di sini
mengikuti Rukmini.
Ngomong-ngomong, orang-orang
menjadi terkutuk setelah menikah.
Tapi Sumedh sudah
berubah menjadi satu.
Sumedh
Saya harap semuanya sudah jelas.
- Ya.
Shivani
silahkan duduk.
Kami juga memiliki beberapa hal
yang seharusnya kamu ketahui.
Dia adalah Shivani.
Dia tidak bisa menghentikan
mata-mata di dalam dirinya.
Dan itulah alasannya
untuk mengetahui
kebenaran dalam hidup
Rukmini dia mengambil
telepon Rukmini
secara rahasia.
Saya sangat menyesal tentang hal itu
itu putri keluarga kami
melakukan tindakan yang memalukan.
Berikan padaku.
Ini milikmu, kan?
Jika kamu meminta ponselku,
aku akan memberikannya padamu.
Bagaimanapun
bukan sifatku untuk
merahasiakannya.
Saya benci ketidakjujuran.
Saya hanya ingin memeriksa
jika..
- Apapun alasannya.
Apakah cukup bagi Anda
untuk melupakan nilai-nilai Anda?
Pernahkah aku mengajarimu
yaitu ketika kita
mengunjungi rumah seseorang
bolehkah mengutak-atik atau
mengambil barang-barang pribadinya?
Tidak, Bibi.
Lalu beraninya kamu
menyembunyikan ponsel Rukmini?
Nona Kesar, biarkan saja.
Tidak perlu membuatnya meminta
maaf untuk hal sepele seperti itu.
Nona Bakula.. Hal kecil!
Ini bukanlah hal kecil.
Ini adalah ketidakjujuran!
Dan Shivani tahu betul
betapa aku membenci
orang yang tidak jujur.
Tindakan seperti ini
mengajukan pertanyaan
tentang pendidikan seseorang.
Jika saya memaafkannya hari ini, di masa
depan putrinya juga akan memaafkannya
melakukan hal yang sama.
Lebih baik memberikan
contoh yang baik.
Shivani harus melakukannya
meminta maaf atas kesalahannya
dan memperbaikinya.
Saya membuat kesalahan.
Aku sungguh minta maaf.
Hanya orang yang jujur ​​dan jujur
dapat menjalani hidup
mereka seperti buku terbuka.
Aku suka Rukmini.
Sumedh.
Apakah saya mendapat persetujuan Anda?
Ya.
Selamat..
Bu Bakula..
Ya?  - Sebentar.
Kamu melihat..
Sama seperti Sumedh
Saya ingin meminta
persetujuan Rukmini juga.
'Lamaran pernikahan
yang dibawa Nona Bakula..'
'Mohon diterima.'
'Maukah kamu
menepati janji ayahmu?'
'Maukah kamu menerima
lamaran pernikahan itu?'
Ayo, katakan ya..
Ya.
Wow!
Selamat!
Banyak ucapan selamat untuk
keluarga Thakkar dan Jadeja!
Ayo Nona Kesar!
Kami adalah keluarga sekarang.
Rukmini terlihat sangat
cantik dalam balutan sari
dihadiahkan oleh calon mertuanya.
Dia bersinar!
Benar-benar.
Rukmini terlihat sangat cantik.
Ketika seorang gadis memberikan
persetujuannya untuk menikah
dia tidak hanya setuju
menjadi istri seseorang.
Dia mengambil peran empat pilar
tempat dia menjunjung
keluarga mertuanya.
Dan keempat pilar tersebut adalah
rasa hormat, martabat
kasih sayang dan persahabatan.
Hari dimana kamu
berubah dari Rukmini Jadeja
kepada Rukmini Thakkar..
Hari itu dan
seterusnya setiap kali
Anda melihat
bayangan Anda di cermin
Anda akan melihat refleksinya
kehormatan keluarga Thakkar.
Ornamen yang dikenakan
oleh wanita yang sudah menikah
bukan sekadar perhiasan.
Mereka juga merupakan
simbol kemakmuran mertuanya.
Sama seperti kamu berpakaian bagus
untuk menyambut kami hari ini
setelah kamu menikah
Anda harus mengenakan
pakaian dan perhiasan yang bagus
setiap hari.  Oke?
Tidak ada bekas gelang di
pergelangan tangan Anda.
Hai..
Dari tampilan kukumu
itu cukup jelas
bahwa kamu tidak pernah memakai cat kuku.
Juga tidak terawat dengan baik.
Hal ini juga terlihat dari kiprah Anda
bahwa ini pertama kalinya
kamu mengenakan sari.
Tapi sekarang kamu harus melakukannya
membiasakan diri berdandan dengan
baik dan selalu berpenampilan rapi.
Oke?
Lihat.
Gelang itu terlihat sangat
cantik di pergelangan tangannya.
Lihat ini.
Model rambut telah menyembunyikan
perpisahanmu, tidak terlihat.
Mulailah membuat perpisahan yang rapi
sehingga ruang untuk vermilion
menjadi terdemarkasi dengan baik.
Oke?
Tabir tidak tinggal
di kepala Anda.
Ini tergelincir.
Setelah Anda menikah
dengan keluarga Thakkar
Engkau harus memasangkan
cadar dengan kuat di kepalamu
seolah-olah itu adalah suatu kehormatan
dari keluarga Thakkar.
"Aku punya dua kabar baik."
'Yang pertama adalah
saya akan segera menikah'
'yaitu, awal dari fase
kehidupan yang baru.'
'Babak baru dalam hidup.'
'Kita bisa mengungkapkan
perasaan kita secara langsung.'
'Saat dia berbicara'
'Aku akan mendengarkan.'
'Dan ketika aku berbicara'
'dia akan mendengarkan.'
'Rukmini, untuk selanjutnya, kamu
mempunyai hak yang sama dalam segala hal'
'itu milikku.'
'Dan kabar baik kedua adalah'
'itu minggu ini dan seterusnya'
'Aku akan menemui kalian semua'
'setiap hari, dari
Senin sampai Minggu.'
'Artinya, setiap
hari pukul 18.30.'